# Daily Plan — 2026-03-25

> Generato automaticamente da CME Daemon (piano minimo — pure sensor, $0)
> Per il piano completo con analisi AI: `npx tsx scripts/daily-standup.ts`

## Focus Raccomandato

Portare avanti tutti i task open sulla board, in ordine di priorità.

## Board Status

[dotenv@17.3.1] injecting env (1) from .env.local -- tip: ⚙️  enable debug logging with { debug: true }

╔══════════════════════════════════════════════╗
║        CONTROLLA.ME — TASK BOARD             ║
╚══════════════════════════════════════════════╝

Total tasks: 1000
  Open: 2 | In Progress: 1 | Review: 0 | Done: 973 | Blocked: 0 | On Hold: 24
  Outcome: 949 achieved | 0 partial | 0 missed | 51 pending

Per dipartimento:
  ✓ operations: 136 totali (0 open, 133 done)
  ✓ trading: 42 totali (0 open, 41 done)
  ⚠ architecture: 304 totali (1 open, 294 done)
  ⚠ ux-ui: 132 totali (1 open, 128 done)
  ✓ marketing: 34 totali (0 open, 33 done)
  ✓ protocols: 11 totali (0 open, 11 done)
  ✓ strategy: 28 totali (0 open, 27 done)
  ✓ quality-assurance: 102 totali (0 open, 98 done)
  ✓ ufficio-legale: 34 totali (0 open, 33 done)
  ✓ data-engineering: 88 totali (0 open, 88 done)
  ✓ integration: 6 totali (0 open, 6 done)
  ✓ security: 56 totali (0 open, 54 done)
  ✓ finance: 20 totali (0 open, 20 done)
  ✓ acceleration: 6 totali (0 open, 6 done)
  ✓ cme: 1 totali (0 open, 1 done)

🔨 In progress:
  #1324 Daemon PM2: servizio persistente collegato a pannello OPS (operations → ops-monitor [L1]) (2h 0m fa) — 3bbb66c4
     └ Il daemon (cme-autorun.ts --watch) non è gestito da PM2. Il pulsante ON/OFF del pannello OPS scrive solo enabled:true nel JSON ma nessun processo lo esegue. Serve: 1) Aggiungere daemon a PM2 come servizio. 2) API endpoint per start/stop processo PM2 dal pannello OPS. 3) Sopravvivenza ai reboot (pm2 save + startup). Risultato: boss clicca ON dal pannello, daemon parte davvero.

Task recenti:
  🔴 [done] #1326 Avvio paper trading scheduler: install deps + PM2 persistente (operations) [L1] — c23599b0
     └ Lo scheduler crasha per ModuleNotFoundError: schedule. Installare dipendenze mancanti nel venv trading, riavviare PM2, verificare stabilita.
  🟠 [done] #1325 Strategy tagging obbligatorio Signal + Telegram + report (trading) [L1] — 9640d026
     └ GAP: segna

## Task Open

[dotenv@17.3.1] injecting env (1) from .env.local -- tip: ⚡️ secrets for agents: https://dotenvx.com/as2

Tasks found: 2

  [open] HIGH | Garantire chiusura ciclo task in sessione CME
    dept: architecture | by: cme | assigned: - | id: 21e01ad4
    desc: CME crea task poi sessione si chiude senza feedback. Serve meccanismo per garantire ciclo completo routing-esecuzione-fe…
    routing: company-operations:process_change | approval: L3 | consult: protocols,architecture

  [open] HIGH | Audit UX mobile app OPS
    dept: ux-ui | by: cme | assigned: - | id: 627bafe3
    desc: Verificare che /ops sia usabile da telefono: layout, touch target, scroll, responsive. L'app OPS e lo strumento quotidia…
    routing: ui-ux-request:page | approval: L2 | consult: architecture



## Piano

Eseguire i task open dalla board. Priorità: critical > high > medium > low.
