CONTRATTO DI LOCAZIONE AD USO ABITATIVO

Tra il Sig. Mario Rossi (locatore) e la Sig.ra Anna Bianchi (conduttrice)

Art. 1 - Oggetto
Il locatore concede in locazione alla conduttrice l'immobile sito in Roma, Via Roma 1,
piano 3, interno 5, composto da tre vani più servizi.

Art. 2 - Durata
Il contratto ha durata di 4 anni, con decorrenza dal 01/01/2025, rinnovabile per ulteriori 4 anni.

Art. 3 - Canone
Il canone mensile è fissato in euro 1.200,00 (milleduecento/00),
da versarsi entro il giorno 5 di ogni mese.

Art. 4 - Deposito cauzionale
La conduttrice versa al locatore un deposito cauzionale pari a 3 mensilità
(euro 3.600,00), infruttifero, a garanzia delle obbligazioni contrattuali.

Art. 5 - Spese condominiali
Sono a carico della conduttrice tutte le spese condominiali ordinarie e straordinarie,
senza limitazione alcuna.

Art. 6 - Divieti
È vietato alla conduttrice sublocare l'immobile, anche parzialmente,
pena la risoluzione immediata del contratto e perdita del deposito cauzionale.

Art. 7 - Recesso
Il recesso anticipato della conduttrice comporta il pagamento di una penale
pari a 6 mensilità di canone.

Art. 8 - Aggiornamento ISTAT
Il canone sarà aggiornato annualmente nella misura del 100% della variazione ISTAT.

Roma, 15 dicembre 2024
Il Locatore: Mario Rossi
La Conduttrice: Anna Bianchi
